Repository: jiamingla/Flask-ZH-MEGA-
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_tw

source: Please log in to access this page.
zh_hant_tw: 請登入以存取頁面

source: Your post is now live!
zh_hant_tw: 你的貼文送出去啦

source: Home
zh_hant_tw: 首頁

source: Explore
zh_hant_tw: 探索

source: Invalid username or password
zh_hant_tw: 不合格的使用者名稱或密碼

source: Sign In
zh_hant_tw: 登入

source: Congratulations, you are now a registered user!
zh_hant_tw: 恭喜你，你已註冊成功！

source: Register
zh_hant_tw: 註冊

source: Your changes have been saved.
zh_hant_tw: 你的更改已送出

source: Edit Profile
zh_hant_tw: 編輯個人資訊

source: User %(username)s not found.
zh_hant_tw: 使用者 %(username)s 沒找到。

source: You cannot follow yourself!
zh_hant_tw: 你不能追蹤你自己啊!

source: You cannot unfollow yourself!
zh_hant_tw: 你不能取消追蹤你自己啊!

source: You are not following %(username)s.
zh_hant_tw: 你已取消追蹤 %(username)s.

source: Check your email for the instructions to reset your password
zh_hant_tw: 檢查電子信箱以更改密碼

source: Reset Password
zh_hant_tw: 重設密碼

source: Your password has been reset.
zh_hant_tw: 你的密碼已重設

source: Error: the translation service is not configured.
zh_hant_tw: 錯誤：找不到翻譯外掛服務

source: Error: the translation service failed.
zh_hant_tw: 錯誤：翻譯外掛服務失敗

source: [Microblog] Reset Your Password
zh_hant_tw: [家名Microblog] 重設你的密碼

source: Username
zh_hant_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_hant_tw: 密碼

source: Remember Me
zh_hant_tw: 記住我

source: Email
zh_hant_tw: 電子信箱

source: Repeat Password
zh_hant_tw: 重複輸入密碼

source: Please use a different username.
zh_hant_tw: 請使用一個不同的使用者名稱

source: Please use a different email address.
zh_hant_tw: 請使用一個不同的電子信箱

source: Request Password Reset
zh_hant_tw: 請求重設密碼

source: About me
zh_hant_tw: 關於我

source: Submit
zh_hant_tw: 送出

source: Say something
zh_hant_tw: 說些什麼吧

source: %(username)s said %(when)s
zh_hant_tw: %(username)s 說 %(when)s

source: Translate
zh_hant_tw: 翻譯

source: Welcome to Microblog
zh_hant_tw: 歡迎來到家名blog

source: Login
zh_hant_tw: 登入

source: Profile
zh_hant_tw: 個人頁面

source: Logout
zh_hant_tw: 登出

source: Error: Could not contact server.
zh_hant_tw: 錯誤：連不上內容伺服器

source: Hi, %(username)s!
zh_hant_tw: 哈囉, %(username)s!

source: Newer posts
zh_hant_tw: 新貼文

source: Older posts
zh_hant_tw: 舊貼文

source: User
zh_hant_tw: 使用者

source: Last seen on
zh_hant_tw: 上次在何時看到

source: %(count)d followers
zh_hant_tw: %(count)d 追蹤者

source: %(count)d following
zh_hant_tw: %(count)d 追蹤中

source: Edit your profile
zh_hant_tw: 編輯你的個人資訊

source: Follow
zh_hant_tw: 追蹤

source: Unfollow
zh_hant_tw: 取消追蹤

source: New User?
zh_hant_tw: 新來的嗎?

source: Click to Register!
zh_hant_tw: 點這來註冊!

source: Forgot Your Password?
zh_hant_tw: 忘記你的密碼了嗎?

source: Click to Reset It
zh_hant_tw: 點這以重置。

source: Reset Your Password
zh_hant_tw: 重設你的密碼

source: Not Found
zh_hant_tw: 沒找到東西

source: Back
zh_hant_tw: 返回

source: An unexpected error has occurred
zh_hant_tw: 一個意料之外錯誤發生啦

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh_hant_tw: 系統管理員已被提醒，抱歉造成您的不便。
